Repository: quisquous/cactbot
Catalog: plugin/CactbotEventSource/loc/Strings.*.resx
Languages: zh

# BaitSignatureFoundMultipleMatchesErrorMessage
source: Bait signature found {0} matches
zh: 找到{0}个鱼饵内存签名

# CactbotBaseInfo
source: cactbot: {0} {1} (dir: {2})
zh: cactbot: {0} {1} (目录: {2})

# CactbotUserDirectory
source: cactbot user directory: {0}
zh: cactbot用户文件夹目录: {0}

# CharmapSignatureConflictingMatchErrorMessage
source: Charmap signature found, but conflicting match
zh: 找到角色映射内存签名，但与匹配冲突

# CharmapSignatureFoundMultipleMatchesErrorMessage
source: Charmap signature found {0} matches
zh: 找到{0}个角色映射内存签名

# CheckDirectoryErrorMessage
source: Error checking directory: {0}
zh: 检查用户文件夹时出错: {0}

# CheckingDllRelDirErrorMessage
source: Error checking dll rel dir: {0}: {1}
zh: 检查dll文件的相对路径时出错: {0}: {1}

# CheckingHtmlRelDirErrorMessage
source: Error checking html rel dir: {0}: {1}
zh: 检查html文件的相对路径时出错: {0}: {1}

# DeterminingLanguageErrorMessage
source: Error while determining language: {0}
zh: 检查语言设置时出错: {0}

# FFXIVPluginBaseInfo
source: FFXIV Plugin: {0} {1}
zh: FFXIV解析插件: {0} {1}

# FoundDX9FFXIVErrorMessage
source: Found DirectX9 FFXIV process. Requires DirectX11.
zh: 发现DirectX9的FFXIV进程，请开启DirectX11。

# IgnoreUpdateDueToDotGitDirectoryMessage
source: Ignoring auto-update due to cactbot directory being a .git repo.
zh: 由于存在.git目录，已忽略更新。

# InCombatOffsetSignatureFoundMultipleMatchesErrorMessage
source: In combat offset signature found {0} matches
zh: 找到{0}个战斗标志内存偏移

# InCombatSignatureFoundMultipleMatchesErrorMessage
source: In combat signature found {0} matches
zh: 找到{0}个战斗标志内存签名

# InvalidSignaturePatternErrorMessage
source: Invalid signature pattern: {0}
zh: 非法的内存签名序列: {0}

# JobSignatureFoundMultipleMatchesErrorMessage
source: Job signature found {0} matches
zh: 找到{0}个职业量谱内存签名

# LoadLastUpdateCheckSettingsFailed
source: Failed to load LastUpdateCheck setting: {0}
zh: 加载LastUpdateCheck设置失败: {0}

# LoadOverlayDataSettingsFailed
source: Failed to load OverlayData setting: {0}
zh: 加载OverlayData设置失败: {0}

# MultiplePluginsLoadedErrorMessage
source: Multiple FFXIV_ACT_Plugin.dll plugins loaded
zh: 检测到多个FFXIV_ACT_Plugin.dll插件被加载

# NoFFXIVACTPluginFoundErrorMessage
source: No FFXIV_ACT_Plugin.dll found? Can't set language automatically.
zh: 找不到FFXIV_ACT_Plugin.dll插件，无法自动获取语言设置。

# ParsingPluginLanguage
source: Parsing Plugin Language: {0}
zh: 解析插件语言: {0}

# PresetEureka
source: Eureka
zh: 优雷卡

# PresetFisher
source: Fisher
zh: 捕鱼

# PresetJobs
source: Jobs
zh: 职业量谱

# PresetOopsyRaidsy
source: OopsyRaidsy
zh: Oopsy

# PresetPullCounter
source: PullCounter
zh: 开怪时钟

# PresetRadar
source: Radar
zh: 雷达

# PresetRaidbossAlertOnly
source: Raidboss Alerts Only
zh: Raidboss 触发器

# PresetRaidbossCombined
source: Raidboss (Combined Alerts & Timeline)
zh: Raidboss (时间轴+触发器)

# PresetRaidbossTimelineOnly
source: Raidboss Timeline Only
zh: Raidboss 时间轴

# PresetRdmty
source: Rdmty
zh: Rdmty DPS悬浮窗

# PresetTest
source: Test
zh: 测试

# PresetXephero
source: Xephero
zh: Xephero DPS悬浮窗

# RequireDotNetVersion
source: Requires .NET 4.6 or above. Using {0}
zh: 要求.NET 4.6以上，当前使用 {0}

# SendFastRateEventsException
source: Exception in SendFastRateEvents: {0}
zh: SendFastRateEvents发生错误: {0}

# Source
source: Source: {0}
zh: 源码: {0}

# Stack
source: Stack: {0}
zh: 栈: {0}

# SystemLocale
source: System Locale: {0}
zh: 系统区域: {0}

# UnableUpdateDueToUnknownDirectoryErrorMessage
source: Unable to auto-update due to unknown cactbot directory
zh: cactbot文件夹非法，无法自动更新

# UserErrorFileException
source: User error file exception: {0}
zh: 用户文件加载错误: {0}

# Version
source: Version: {0}
zh: 版本: {0}
